[音乐] [掌声]
[音乐]没错，你们准备好了啊，把戏社交
媒体明星Joe Sugg Dance通过了这项比赛，一路走来
去年对职位的最后一点，当我们做到时，该死的你是斯泰西·杜利（Stacey Dooley）
直到决赛，这都是最好的感觉，因为我们经历了每一次
去年，我与黛安共舞，今年我
现在和粉丝再次跳舞很奇怪，现在男朋友和女友有了
黛安（Diane）快过生日了，我们现在仍然可以跳舞
然后观看结果显示，结果说明我们正在做的事情
在厨房里跳舞，参加圣诞节表演，我们正在做街头和商业表演
[音乐]
和黛安跳舞是我最爱的一切
她对我很坚强，当你嘲笑我时，很难享受它。
肯定让他努力工作有很多我做不到的
相机，是的，等等，她想要我最好的东西，她是我最好的东西之一
法官在这种舞蹈中要寻找的两个最大的东西是
当她移动时我们有多同步我移动那是棘手的部分
今年我要和戴安娜（Diana）的家人在澳大利亚度过圣诞节
我很高兴这将是乔伊（Joey）和他在一起的第一个圣诞节的美好圣诞节
礼物给他们，我认为你的父母会喜欢的
英语-看起来像圣诞节的乔
芬芳的美酒的寂静之夜，小平安夜，我想我想尝试一下
温热的酒，他们尝试得更好我喜欢，这是我父亲的名字写的全部
在那之上，爱那个男孩的名字叫马克·赫姆（Mark hmm）
因为对我来说太棒了，这是圣诞节的灵魂孩子
再次感谢上帝
跳舞乔儿子和他的面食戴安娜buzz bah
[音乐] [掌声]
[音乐]
女士们，先生们，法官们的分数令人陶醉。
[鼓掌] [音乐]
和布鲁诺·托尼奥里[掌声]
[音乐]